- aplicación para cara o cruz (multimples monedas), usando open-gl para rotar la moneda.
- aplicación para jugar a los datos (kiriki, ...)
- tic tac toe / tres en raya
- la jerezana
- cifras y letras
- temporizado (tostadas, te, ...)
- sopa de letras
- crucigramas
- generador de crucigramas
- Ahorcado / hangman
- Contador de cartas de BlackJack - permite practicar: n cartas/minuto, 1 carta/toque
- los barquitos (hundir la flota)
- Math Practice, enseña las operaciones básicas: suma, resta, multiplicación, división, raiz cuadrada, matrices, ..., simulando el cálculo manual, y corrigiendo al usuario.
- calculadora de superficies, volumenes, angulos, ...
- solitario y otros juegos de cartas.
- Chanllenges: test sobre Banderas, Rios, Capitales, Monedas, Mapas ciegos (pulsar sobre el pais, provincia, estado, ..., zoom tipo admob)
- rubik solver
- dominó
