Title: 

Audible (Beta)

Description:

Puede obtener textos de aplicaciones como feedme o K9-Mail, del porta-papeles (mediante Copiar y Pegar) y ficheros de texto situados en la MicroSD. Además leerá cada frase usando el idioma correcto en textos mixtos. Sin necesidad de tener que seleccionarlo manualmente.

Audible aún está en fase BETA, por lo que pueden producirse 
errores de forma esporádica. Existen aún dispositivos en los 
que no funciona correctamente por la configuración de idiomas y
el sintetizador de voz usados. En tal caso un mensaje
indicandolo será bien recibido. Si quieres colaborar para ver la
aplicación traducida a tu idioma envía un mensaje y recibiras las
instrucciones.

Es preciso tener instalados un sintetizador de voz (tal como PICO
o SVOX) y las voces correspondientes a los idiomas que se usen.

Los idiomas soportados son:
- German/Deutsch, 
- English, 
- Spanish/Español, 
- French/Français, 
- Italian/Italiano, 
- Russian/Русский, 
- Korean/한국어, 
- Chinese/中文, 
- Japanese/日本語

Es preciso tener instalados un sintetizador de voz (como PICO o SVOX) 
y las voces correspondientes a los idiomas que se usen.


Promo text:

Audible lee textos en voz alta, desde otras apps, 
el porta-papeles o ficheros

Recent changes:

- primera versión publicada