Title: 

Audible (Beta)

Description:

Puede obtener textos de aplicaciones como feedme o K9-Mail, 
del porta-papeles (mediante Copiar y Pegar) y ficheros de texto 
situados en la MicroSD. Además leerá cada frase usando el idioma 
correcto en textos mixtos. Sin necesidad de tener que 
seleccionarlo manualmente.

Audible aún está en fase BETA, por lo que pueden producirse 
errores de forma esporádica. Existen aún dispositivos en los 
que no funciona correctamente por la configuración de idiomas y
el sintetizador de voz usados. En tal caso un mensaje
indicandolo será bien recibido. Si quieres colaborar para ver la
aplicación traducida a tu idioma envía un mensaje y recibiras las
instrucciones.

Audible TTS puede usarse con:

-Lectores Feed: 
  -FeedMe (Google Reader/RSS)
  -JustReader News-RSS
  -EasyRSS (Google Reader|RSS)
  -RssDemon News & Podcast Reader
  -Feed+ News&Podcast Reader

-Lectores de Correo: 
  -K9-Mail

-Explorador de Archivos: 
  -OI File Manager
  -FO
  -Solid Explorer

Es preciso tener instalados un sintetizador de voz (tal como PICO
o SVOX) y las voces correspondientes a los idiomas que se usen.

Idiomas: Inglés y Español.

Idiomas soportados lectura:

- German/Deutsch
- English
- Spanish/Español
- French/Français 
- Italian/Italiano
- Russian/Русский
- Korean/한국어
- Chinese/中文
- Japanese/日本語

Si quieres Audible TTS en tu idioma puedes ayudarme, envía un e-mail
a flikxxi@gmail.com y te diré como hacerlo, es muy facil. Si lo que 
quieres es que soporte para lectura para ese idioma y tu movil o tableta ya 
tiene voz para ese idioma, también es facil, así que hazmelo saber.

POR FAVOR antes de dar una mala puntación por un bug, comunicamelo
he intentaré solucionarlo. Recuerda que aún es una versión Beta.

Promo text:
-----------

Audible lee textos en voz alta, desde otras apps, 
el porta-papeles o archivos de texto.

Recent changes:

- primera versión publicada